'<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><head>\n<title>灵境行者最新章节, 第一章 礼物,飘天文学</title>\n<meta name="keywords" content="灵境行者">\n<meta name="description" content="灵境行者最新章节阅读,飘天文学网">\n<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=gb2312">\n<link href="/scripts/read/page.css" type="text/css" rel="stylesheet">\n<script language="JavaScript" src="/scripts/read/page.js" type="text/javascript"></script>\n<script type="text/javascript">\n<!--\nvar preview_page = "index.html";\nvar next_page = "9964668.html";\nvar index_page = "index.html";\nvar article_id = "14836";\nvar chapter_id = "9964667";\n\nfunction jumpPage() {\n  if (event.keyCode==37) location=preview_page;\n  if (event.keyCode==39) location=next_page;\n  if (event.keyCode==13) location=index_page;\n}\ndocument.onkeydown=jumpPage;\n-->\n</script>\n<script language="javascript">GetMode();</script></head><body><div id="main" class="colors1 sidebar">\n<div id="guild"><a href="https://www.piaotia.com/">飘天文学</a> <a href="https://www.piaotia.com/bookinfo/14/14836.html">书籍介绍</a> <a href="./">章节目录</a> <a href="/modules/article/bookcase.php">我的书架</a> <a href="/modules/article/addbookcase.php?bid=14836">加入书架</a> <a href="/modules/article/addbookcase.php?bid=14836&amp;cid=9964667" target="_blank">加入书签</a> <a href="/modules/article/uservote.php?id=14836" target="_blank">推荐本书</a> <a onclick="javascript:myAddPanel(\'【小说】灵境行者在线阅读_飘天文学网\',\'http://www.piaotia.com/bookinfo/14/14836.html\',\'\');" href="javascript:void(0);">收藏本书</a> </div>\n<div id="shop">\n<div class="mode"><span>选择背景颜色：</span>\n<script language="javascript">SelectColors();</script><a href="javascript:void(0);" onclick="javascript:ChangeMode(\'colors1\');" class="color_1">color1</a><a href="javascript:void(0);" onclick="javascript:ChangeMode(\'colors2\');" class="color_2">color2</a><a href="javascript:void(0);" onclick="javascript:ChangeMode(\'colors3\');" class="color_3">color3</a><a href="javascript:void(0);" onclick="javascript:ChangeMode(\'colors4\');" class="color_4">color4</a><a href="javascript:void(0);" onclick="javascript:ChangeMode(\'colors5\');" class="color_5">color5</a><a href="javascript:void(0);" onclick="javascript:ChangeMode(\'colors6\');" class="color_6">color6</a><a href="javascript:void(0);" onclick="javascript:ChangeMode(\'colors7\');" class="color_7">color7</a><a href="javascript:void(0);" onclick="javascript:ChangeMode(\'colors8\');" class="color_8">color8</a>\n<span>&nbsp;&nbsp;选择字体大小：</span> <a class="font_bigbigbig" onclick="javascript:ChangeFont(\'fonts_bigbigbig\');" href="javascript:void(0);">fontbigbigbig</a><a class="font_bigbig" onclick="javascript:ChangeFont(\'fonts_bigbig\');" href="javascript:void(0);">fontbigbig</a><a class="font_1" onclick="javascript:ChangeFont(\'fonts_big\');" href="javascript:void(0);">font1</a> <a class="font_2" onclick="javascript:ChangeFont(\'fonts_mesne\');" href="javascript:void(0);">font2</a> <a class="font_3" onclick="javascript:ChangeFont(\'fonts_small\');" href="javascript:void(0);">font3</a></div> <a id="st" href="javascript:st();void 0;">繁體中文</a>\n<div class="status"><script language="javascript">Gundong();</script>鼠标双击滚屏</div></div>\n<script language="javascript" src="/scripts/read/style10.js"></script>\n<script language="javascript">GetFont();</script><div id="content" class="fonts_mesne">\n<h1><a href="https://www.piaotia.com/bookinfo/14/14836.html">灵境行者</a> 第一章 礼物</h1>\n<div class="toplink"><a href="index.html">上一章</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp;<a href="./">返回目录</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp;<a style=" color:#00f;" href="9964668.html">下一章</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp;<a href="https://www.piaotia.com/bookinfo/14/14836.html" target="_blank">返回书页</a></div>\n<table align="center" border="0"><tbody><tr>\n<td><table border="0" align="left"><tbody><tr><td>\n<script language="javascript" src="/scripts/read/style12.js"></script></td></tr></tbody></table></td>\n<td><table border="0" align="left"><tbody><tr><td>\n<script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\n</td></tr></tbody></table></td>\n<td><table border="0" align="left"><tbody><tr><td>\n<script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></tbody></table></td>\n</tr></tbody></table>\n<br>\n&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;松海市。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;早上七点半，昏暗的房间里，松软的大床上，张元清陡然惊醒，捂着头，弓身如虾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;头痛的像是要裂开，脑袋里如同嵌了钢针，疼的头皮都在抽搐，以至于产生了幻听、幻觉，脑海里闪过纷乱的画面，耳边尽是嘈杂的、没有意义的噪音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清知道旧疾复发了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;颤巍巍的从床上爬起来，拉开床头柜的抽屉，哆哆嗦嗦的摸到药瓶，迫不及待的拧开，倒了五六颗蓝色小药丸，囫囵吞下。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后，他把自己摔回床上，大口喘息，忍耐剧痛。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十几秒后，撕裂灵魂的头痛减弱，继而平复。。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呼......”张元清如释重负的吐出一口气，满头冷汗。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他读高中时得了一场怪病，症状是大脑不受控制的回忆起过往的所有记忆，包括被遗忘的垃圾信息；不受控制的采集外界信息，进行分析；大脑对身体的掌控达到一个不可思议的程度。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸运的是，这种状态无法持续太久，就会因为身体不堪重负而中断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;正是因为这种能力，他玩儿似的考上松海大学——全国排名前列的名牌学府。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清把这种状态称为大脑过载，他认为自己可能要进化成超人了，但因为身体无法支撑这种进化，才频频中断。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当他把这个猜测告诉医生时，医生表示听不懂，但大受震撼，并建议他去楼下的精神科看看。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;总之医院也查不出病因，后来，老妈从国外给他带回来了特效药，病情这才得到控制，只要定期吃药，就不会发作。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“一准是昨晚没休息好，太累了，都怪江玉饵，大半夜的非要来我房间打游戏......”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嘴上虽然这么说，但内心却悄然沉重，因为张元清知道，药效的作用开始减弱，自己的病症越来越严重了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“以后要加大药量了.......”张元清穿上棉拖鞋，来到窗边，‘刷’的拉开帘子。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阳光争先恐后的涌进来，把房间填满。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;松海市的四月，春光明媚，迎面而来的晨风清凉舒适。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“咚咚！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，敲门声传来，外婆在门外喊道：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“元子，起床了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不起！”张元清冷酷无情的拒绝，他想睡回笼觉。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;春光明媚，又是周末，不睡懒觉岂不是浪费人生？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“给你三分钟，不起床我就泼醒你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外婆更加冷酷无情。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“知道了知道了.....”张元清立刻服软。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他知道脾气暴躁的外婆真能干出这事儿。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在张元清还读小学时，父亲就因车祸去世了，性格刚强的母亲没有再婚，把儿子带回松海定居，丢给了外公外婆照顾。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自己则一头扎进事业里，成为亲戚们交口称赞的女强人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;后来母亲自己也买了房，但张元清不喜欢那个空荡荡的大平层，依旧和外公外婆一起住。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;反正老妈每天早出晚归，隔三差五的出差，一心扑在事业上，周末就算不加班，到了饭点也是点外卖。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对他这個儿子说得最多的，就是“钱够不够用，不够要跟妈妈说”，一个能在经济上无限满足你的女强人母亲，听起来很不错。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但张元清总是笑眯眯的对母亲说：外婆和舅妈给的零花钱够用。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;嗯，还有小姨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨晚非要来他房间打游戏的女人就是他小姨。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清打了个哈欠，拧开卧室的门把手，来到客厅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外婆家里的这套房子，算上公摊面积有一百五十平米，当年卖老房子购置这套新房时，张元清记得每平米四万多。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;六七年过去，现在这片小区的房价涨到一平米11万，翻了近两倍。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也幸亏外公当年有先见之明，换成之前的老房子，张元清就只能睡客厅了，毕竟现在长大了，不能再跟小姨睡了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;客厅边的长条餐桌上，害他头疼的罪魁祸首‘咕咕咕’的喝着粥，粉色的拖鞋在桌底翘啊翘。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，右眼角有一颗泪痣。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚起床的缘故，蓬松凌乱的大波浪披散着，让她多了几分慵懒妩媚。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小姨叫江玉饵，比他大四岁。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到张元清出来，小姨舔了一口嘴边的粥，惊讶道：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呦，起这么早，这不像你的风格。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你妈干的好事。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你怎么骂人呢。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我只是实话实说。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，精神抖擞，明媚动人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;都说黑夜不会亏待熬夜的人，它会赐你黑眼圈，但这个定律在眼前的女人身上似乎不管用。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;厨房里的外婆听到动静，探出头看了看，片刻后，端着一碗粥出来。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外婆乌发中夹杂银丝，眼神很锐利，一看就是那种脾气不好的老太太。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;虽然松弛的皮肤和浅浅的皱纹夺走了她的风华，但依稀能看出年轻时拥有不错的颜值。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清接过外婆递来的粥，咕噜噜灌了一口，说：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“外公呢？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出去遛弯了。”外婆说。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外公是退休老刑警，即使年纪大了，生活依然很规律，每晚十点必睡，早上六点就醒。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;漂亮小姨喝着粥，笑嘻嘻道：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“吃完早饭，姨带你去逛商场买衣服。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;你有这么好心？张元清正要答应，身边的外婆充满杀气的横他一眼：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你敢去就打断狗腿。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妈你怎么这样。”小姨一脸婊气的说：“我只是想给元子买几件春季装，您就不乐意了？外甥虽然有个外字，但也是亲的呀～”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外婆一力破万法，“你也想被打断狗腿？”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小姨撇撇嘴，低头喝粥。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清一听母女俩的博弈，就知道外婆一准儿是又给小姨安排相亲了，古灵精怪的小姨则想拉他去搅浑水。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以往都是这么干的，带着外甥去相亲，坐几分钟，社交牛逼症的外甥就会把相亲对象搞定，两个男人相谈甚欢，从民生大计聊到世界格局，全程没她什么事。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;她只要喝着饮料玩手机就行了，相亲对象还会觉得自己在美人面前展现出了足够的社会阅历和见识，从而感到高兴，自我感觉良好。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;江玉饵从小就精致可爱，是街坊邻居们夸赞的对象，颜值高，甜美乖巧，很讨长辈喜欢。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这么漂亮的闺女，外婆当然要严防死守，读初中时就耳提面命不准早恋，不准和男同学出去玩。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小女儿果然没让她失望，直到大学毕业也没交过男朋友，可进了社会，尤其是年初过了25岁生日后，外婆就有些坐不住了。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心说我只是不让你早恋，没让你当剩女啊，女人能有几年青春？<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;于是召集老姐妹们，五湖四海的搜罗青年才俊的资料，为女儿张罗着相亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“外婆啊，她这摆明了还不想谈对象，强扭的瓜不甜。”张元清一边啃包子，一边毛遂自荐道：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“您要不替我张罗一下相亲？我这颗瓜可甜了。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外婆怒道：“你还小，急什么。大学里都是女同学，自己不会找？再捣乱小心我揍你。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外婆是南方女人，但脾气半点都不温婉，特别火爆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就算是张元清那个事业女强人的母亲，也不敢顶撞外婆。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我长大了好吧，都做了好几年的手艺人了.......张元清心里嘀咕。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吃完早饭，小姨在外婆强势要求下，回房间换衣服化妆，外出相亲。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小姨化了淡淡的妆，这让她看起来愈发的明艳动人。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;蓬松的圆领针织衫搭配一件长款外套，浅色窄口牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。窄口裤脚收在黑色马丁靴里。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;森系简约风格的打扮，不妖艳不浮华，又特别精致。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小姨朝他抛了一个“你懂的”小眼神，拎着包包，扭着小腰出门：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妈，我出去相亲啦。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清回到房间，不疾不徐的换上黑色T恤、冲锋衣，穿上跑鞋。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隔了几分钟，拉开卧室的门。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;外婆在客厅里打扫卫生，见他出来，停下手头的工作，默默看着他。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清学着小姨的语气：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“妈，我也出去相亲啦。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“滚回来。”外婆扬起扫帚，威胁道：“敢迈出这个门，狗腿打断。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好的！”张元清从善如流的返回卧室。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在书桌边，他捧着手机给小姨发了条信息：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“说人话！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小姨应该在开车，回复的内容言简意赅。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我被外婆拦在家里了，你还是自己去相亲吧。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小姨发来一条语音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清点开，扬声器里响起江玉饵气呼呼的声音：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“要你何用！！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;小姨撤回了一条语音，接着发来另一条，这次换了副语气，娇滴滴的撒娇卖萌：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好外甥，快来嘛，小姨最疼你了，Mua～”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呵，女人！<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;撒个娇卖个萌就想让我触外婆的逆鳞？至少也得发个红包啊。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时，略显刺耳的铃声传来，张元清来到客厅，在外婆的注视下，按下楼宇对讲的通话按钮，道：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哪位！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“快递。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;扬声器里传来声音。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清按下开门键，隔了两三分钟，穿着制服的快递小哥乘电梯上楼，怀里抱着一个包裹：<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是张元清吗。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是我。”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我没有网购啊......他一脸困惑的签收，看了一眼包裹信息，包裹没写寄件人，但地址是隔壁江南省杭城。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他返回房间，从书桌抽屉里找出裁纸刀，打开包裹。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;里面是防摔气垫包裹着一张黑色的卡片，一封黄皮信件。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张元清拿起身份证大小的黑色卡片，材质似乎是金属，但触手极为温润，卡片做的非常精美，边缘是浅浅的银色云纹，中央一轮黑色圆月。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑色圆月印的很精致，表面不规则的斑块清晰可见。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;什么东西？怀着疑惑的心情，他拆开了信封，展开了信件。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“元子，我得到了一件很有趣的东西，曾以为它能改变我的人生，可我能力有限，无法驾驭它。我觉得，如果是你的话，应该不成问题。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“兄弟一场，这是我送你的礼物。<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“雷一兵！”<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;.......<br><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ps：18岁新人作者，求支持，谢谢！！<br><br>\n</div>\n<center><script language="javascript" src="/scripts/read/style2.js"></script></center>\n<div class="bottomlink"><a style="color:#666;" href="index.html"><span>（快捷键 ←）</span>上一章</a> | <a href="./">返回目录</a>| <a href="/modules/article/addbookcase.php?bid=14836&amp;cid=9964667" target="_blank">加入书签</a> | <a href="/modules/article/uservote.php?id=14836" target="_blank">推荐本书</a> | <a href="https://www.piaotia.com/bookinfo/14/14836.html" target="_blank">返回书页</a> | <a href="9964668.html">下一章<span>（快捷键 →）</span></a> </div>\n<center><script language="javascript" src="/scripts/read/style5.js"></script></center>\n<br>\n<div id="Commenddiv" style="text-align:center"></div>\n<br>\n <div id="feit2">\n<ul>\n<li><a href="#">返回顶部</a></li>\n<li><a href="/modules/article/bookcase.php" target="_blank">我的藏书架</a></li>\n<li><a href="/modules/article/addbookcase.php?bid=14836">将本书加入书架</a></li>\n<li><a href="/newmessage.php?tosys=1&amp;title=灵境行者-- 第一章 礼物 章节出错啦!&amp;content=错误章节： 第一章 礼物++++ 举报原因如下： " target="_blank"><font color="red">章节错误/点此举报</font></a></li>\n</ul>\n</div>\n</div>\n<div align="center">重要声明：小说“<a href="https://www.piaotia.com/bookinfo/14/14836.html"><b>灵境行者</b></a>”所有的文字、目录、评论、图片等，均由网友发表或上传并维护或来自搜索引擎结果，属个人行为，与本站立场无关。<br>阅读更多小说最新章节请返回飘天文学网首页，<a href="https://www.piaotia.com"><b>小说阅读网</b></a>永久地址：www.piaotia.com<br>Copyright © 2018-2019 <a href="https://www.piaotia.com">飘天文学-飘越天空的小说阅读网.</a> All rights reserved. <script language="javascript" type="text/javascript" src="/scripts/readindex/tongji.js"></script>&nbsp;\n<br></div>\n<script language="javascript" src="/scripts/gb.js"></script>\n\n<script>(function(){if (!document.body) return;var js = "window[\'__CF$cv$params\']={r:\'875c5eebcb3db015\',t:\'MTcxMzM1NjQ0My40OTgwMDA=\'};_cpo=document.createElement(\'script\');_cpo.nonce=\'\',_cpo.src=\'/cdn-cgi/challenge-platform/scripts/jsd/main.js\',document.getElementsByTagName(\'head\')[0].appendChild(_cpo);";var _0xh = document.createElement(\'iframe\');_0xh.height = 1;_0xh.width = 1;_0xh.style.position = \'absolute\';_0xh.style.top = 0;_0xh.style.left = 0;_0xh.style.border = \'none\';_0xh.style.visibility = \'hidden\';document.body.appendChild(_0xh);function handler() {var _0xi = _0xh.contentDocument || _0xh.contentWindow.document;if (_0xi) {var _0xj = _0xi.createElement(\'script\');_0xj.innerHTML = js;_0xi.getElementsByTagName(\'head\')[0].appendChild(_0xj);}}if (document.readyState !== \'loading\') {handler();} else if (window.addEventListener) {document.addEventListener(\'DOMContentLoaded\', handler);} else {var prev = document.onreadystatechange || function () {};document.onreadystatechange = function (e) {prev(e);if (document.readyState !== \'loading\') {document.onreadystatechange = prev;handler();}};}})();</script><iframe height="1" width="1" style="position: absolute; top: 0px; left: 0px; border: none; visibility: hidden;"></iframe></body></html>'